
-----------------------------------------------------------------
第一頁:我們報告商業網站經營成員有我 坊宜 宥臻。
第二頁:我們的名稱叫--多肉崎境--
slogan:是 「療育生活,多肉相伴」
左上角是我們的logo,會用R代表是因為多肉英文的諧音,多肉植物長在乾旱的地方那他的花語叫做財源廣進象徵財運亨通~
第三頁:這是我們的目錄,以產品故事 外部分析跟競爭者分析等順序來做以下介紹。
第四頁:產品故事-為甚麼我們要賣多肉植物呢
第五頁:是因為多肉有豐富外觀能吸引目光,我們的目標是為了,現在的人都講究生活品質,那我們這個植物能提供綠意裝飾也能帶來紓壓與健康。
第六-七頁:我們在做外部分析前尚晚查詢了這些資料來對應等宜下後面要講的--像是政治有講到植物的保育法 還有經濟方面所得歲提高,再來是社會,除了多肉植物能清淨甲醛,還協助紓壓
,最後科技在現代網路社群趨勢的時代,以上來做PEST分析。--
第八頁:首先前一頁有提到的政治層面有野生保育法,還有相關貿易等
再來是經濟發展我們會開始要求生活品質,那對於健康與環境美觀就會有所提升,也就會在乎空氣品質問題,那經濟發展就會衍生出壓力,那又是厚疫情時代網路消費使我網路社交群幅度增加。
第九頁:那剛好這些渠道就讓我們有後面的競爭者分析
第十頁:競爭者分析,在分析之前呢我們摘取網址找到十種

















